        首先，将对战双方设为甲和乙，在游戏准备阶段，甲乙两边各自在一张纸上写上一个名词。 

    
        写完后，双方将纸条卷起，放进手提箱中（可以放入那个手枪形的凹槽），接着，双方商议好“先攻”和“后攻”，
然后由“先攻”的一方往枪膛里装入子弹、“转膛”，随即游戏便正式开始。 

   

         假设由甲先攻，甲有四种选择： 

   
         一，冲自己的脑袋开一枪，如果没死，问对方一个问题（问题必须是关于对方所写名词的，且提问形式必须是“是”或“不是”的问法，否则对方可以拒绝回答）。 

    
        二，不开枪，结束自己的回合，并让对方问自己一个问题。 

    
        三，重新“转膛”，然后对自己的脑袋连开两枪，如果没死，问对方两个问题。 

    
        四，推出转轮检查子弹的位置，然后原封不动地推回去，让对方问自己两个问题，且在下一次轮到自己的回合时只能选择“一”或者“三”。 

    

        当甲的回合结束后，便进入乙的回合，同样是这四种选择，以此类推。 

    

         每六个回合，即双方各自进行过三回合后，需重新来一次“转膛”，这个操作始终由后攻者完成，随后再进行下一个先攻回合。 

    

        当“提问”的内容已经具体到某个词时，比如“你写的词是‘拖鞋’吗？”这样的问法，就被视为是在“猜答案”，
        猜答案若猜错，需要立刻对自己的脑袋开一枪（不管当时是谁的回合），
        猜对的话则可以立即对对方开四枪，若这时对方还是没死，双方便需重新写词，从头开始新的一轮。 

    

        当然了，最后还有一条不需要特别说明的规则——任意玩家在游戏过程中中弹死亡便宣告游戏结束。 